'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Gudiya.
Simpan tasnya di ruang tamu.
Dimana ayahmu tinggal.
Juga, taruh satu botol air di sana.
Tapi kenapa, Bu?
Terima kasih banyak, saudari.
Aku bisa memanggilmu adikku, bukan?
Butuh waktu bertahun-tahun
untuk membangun hubungan.
Anda hanyalah tamu
sementara di sini.
Saya lebih suka jika Anda
memanggil saya Aparajita.
Hanya itu saja.
Bawa ke sana, sayangku.
Aku tahu.
Aku tahu.  Jangan marah.
Saya tahu, saya baru saja muncul di
sini tanpa pemberitahuan sebelumnya.
Namun ketika Anda melihat
keuntungan dari kehadiran saya di sini,
kamu akan berkata,
'Mohi, sayang, kamu adalah bintang rock!'.
Saya tahu akan ada
beberapa drama pada awalnya.
Namun saat Aparajita keluar
dari rumah ini selamanya,
kita akan merayakannya, sayang!
Kenapa ayah tidak memberitahu kami
itu...
Bibi Mohini...
Dia juga ada di sini.
- Saya pikir
bahwa ibu tiri kita akan seperti
yang mereka tampilkan di acara TV.
Tapi sepertinya dia cukup normal.
Faktanya, menurutku
ibu kami lebih cantik darinya.
Lalu kenapa ayah menikah
dengan Bibi Mohini?
Chhavi, sejak kapan
mereka berselingkuh?
'Akshay, tolong jangan tinggalkan kami!'
'Diam!  Hubungan ini
telah menjadi beban bagiku!'
'Aku akan pergi ke suatu tempat'
'seseorang sedang menungguku.'
'Dia adalah istriku.  Keluarga saya!'
Senang bertemu dengan Anda.
Gadis manis.
Tahukah kamu ayah sebelumnya?
Chhavi, sayangku.
Bawa Ashu bersamamu.
Kita perlu istirahat.
Ayo pergi.
Apa kamu senang?
Saya tidak bisa terus menerus
menjawab pertanyaan orang.
Anda mengatakan bahwa Anda
di sini untuk membantu saya.
Sayang, ini rumahku.
Jadi, akulah yang seharusnya membantumu.
Dan tahukah Anda?
Saya di sini bukan hanya untuk membantu
Anda mengusir mereka dari rumah ini.
Saya juga perlu membuat rumah
ini cukup baik untuk ditinggali.
Apa ini?
Ini adalah rumah besar yang luas!
Tapi lihatlah
kondisinya saat ini!
Maksudku... Lihatlah perabotannya.
Itu norak!
Dan lihat ini.
Sepertinya ada sesuatu
wanita kelas menengah
seperti Aparajita akan memilih.
sial!
Tuhan!
Kamu tahu, sayang?
Setelah aku mendekorasi
rumah ini sesuai seleraku,
kita akan menjalani kehidupan
yang selalu kita inginkan.
Saya akan memperluas lingkaran sosial saya,
dan Anda berupaya
mengembangkan bisnis Anda.
Tentu saja.  Itu sebabnya kami kembali
ke negara kita, rumah kita
dan bisnis kita.
Dan properti ini bernilai miliaran
yang tergeletak tidak dimanfaatkan
karena drama keluarga.
Dan Aparajita... Dia punya...
Dia memiliki bisnis laundry yang sangat sedikit.
Kami memiliki kedudukan sosial di sini.
Kami memiliki reputasi.
Dia menghancurkan segalanya!
Tapi bagaimanapun juga...
Saya disini sekarang.
Aku akan menghidupkan kembali segalanya.
Status sosial, status...
Semuanya.
Impian yang tidak dapat kami
wujudkan di Dubai akan terwujud di sini.
Segera, Akshay Singh
akan menjadi pengusaha
papan atas negara ini.
Tentu saja sayangku.
Akhirnya, pemilik sebenarnya
rumah ini ada di sini.
Dengar, ada satu alasan lagi
mengapa saya check
out dari hotel lebih awal.
Apa itu tadi?
Aku merindukanmu.
Aku tidak bisa menjauh darimu.
Kamu di sini,
dan saya ada di sana.
Saya tidak bisa tidur di malam hari.
Apakah kamu tidak merindukanku, sayang?
- Tentu saja.
Saya sangat merindukanmu.
Tapi lihat apa yang terjadi.
Semua orang bersikap kasar padamu.
Disha berperilaku buruk denganmu.
Dan Aparajita...
Dia bersikap seolah-olah
dia membantumu dengan
membiarkanmu tinggal di sini.
Dan ibuku...
Saya berharap dia berperilaku
sedikit lebih baik dengan Anda.
Sayang, ibumulah
yang harus kita arahkan.
Apakah dia menandatangani
surat-surat itu atau tidak...
Aparajita dan putrinya
harus menyingkir.
Pergi dan menyegarkan diri.
Bibi Mohini...
Apa yang dia katakan?
Apakah dia mengatakan itu
kita harus pergi?
Chhavi.
Aku tidak ingin kamu
mendengar semuanya.
Tapi kamu melakukannya.
Benar?
Hati-hati, sayangku.
Jika sesuatu terjadi pada anak-anaknya,
Akshay akan membunuhku!
Khususnya,
jika terjadi sesuatu padamu.
Lagipula, kamu adalah favoritnya.
Idealnya, anak-anak tidak boleh
terlibat dalam hal-hal seperti itu.
Tapi karena kamu sudah mendengar semuanya,
Akankan kamu menolongku?
Maukah Anda membantu saya menyelesaikannya
masalah dalam negeri ini?
Kita perlu memikirkan cara
ayo selesaikan masalah ini.
Itulah yang kukatakan pada ayahmu.
Kita perlu memulainya
dari suatu tempat, bukan?
Chhavi, sayangku.
Kamu akan membantu ayahmu, bukan?
Maukah kamu membantunya
memuluskan segalanya?
Senang rasanya
bertemu kalian bertiga.
Saya telah mendengar banyak tentang Anda
dari Akshay.
Bu, kenapa kamu membiarkannya masuk?
Anda tidak hanya membiarkannya masuk,
Anda juga membiarkannya tinggal di sini!
Terserah Anda!
Biarkan semua orang yang
menyakitimu tinggal di rumahmu!
Ibu, sudah kubilang tekanan
darahmu akan melonjak.
Itulah yang terjadi.
Saya sudah kesal.
Sekarang, jangan beri aku lebih
banyak alasan untuk merasa buruk.
Saya tidak tahu bagaimana Anda
membiarkan penyihir itu membujuk Anda.
Ibu, tidak ada yang membujukku.
Saya melakukan apa yang menurut hati
saya adalah hal yang benar untuk dilakukan.
Ya!  Anda memiliki hati yang lebih besar dari
Noida!  Biarkan semua orang tinggal di sini!
Ini masalah dua hari, Disha.
Lalu, dia akan pergi.
Tidak ada gunanya berdebat atau
membuat keributan mengenai masalah ini.
Pemandangan!  Bukan aku
yang membuat keributan, Bu.
Yang Mulia dari Dubai-lah yang
membuat heboh dengan datang ke sini.
Izinkan saya memberi tahu Anda dengan jelas.
Jika dia salah satu kakinya keluar dari
barisan, saya tidak akan membiarkannya.
Itu sudah cukup, Disha.
Jangan lupakan sopan
santunmu karena orang lain.
Kami kehabisan pil
tekanan darah nenek.
Tolong bawakan mereka.
Tolong hentikan, ibu.
Kamu tidak bisa marah padaku selamanya.
Berapa banyak lagi
kamu akan memarahiku?
Apakah Anda ingin saya menutup
telinga dan meminta maaf kepada Anda?
Lima belas tahun...
Apakah Anda lupa apa yang telah Anda
lalui selama lima belas tahun terakhir?
Saya telah melihat apa yang telah Anda alami.
Kamu mengubur air
matamu di balik senyumanmu.
Seperti yang mereka katakan...
Seseorang tidak akan mencapai
surga tanpa mengalami kematian.
Tapi aku telah melihatmu mati setiap hari
sementara kamu membuat
hidup keluargamu layak dijalani.
Anda harus sangat menderita
karena wanita keji itu.
Namun, kamu membiarkan dia tinggal di sini!
Apa yang harus saya lakukan
jika tidak memarahimu?
Baik, ibu.  Tegur aku.
Saya siap mendengar omelan Anda.
Tapi kenapa kita harus
merasa sedih karena seseorang
siapa yang tidak penting dalam hidup kita?
Meskipun dia tinggal di
sini selama beberapa hari,
itu tidak mengurangi atau menambah
rasa sakit selama lima belas tahun.
Jadi, apa bedanya, Bu?
Tahukah kamu?
Saat Akshay meninggalkanku
lima belas tahun lalu,
dan ketika aku mengetahuinya
bahwa dia telah meninggalkanku demi seorang wanita,
Saya sangat ingin
untuk mencari tahu
siapa wanita itu.
Saya ingin melihat
seperti apa dia.
Aku ingin tahu apa yang dia
punya dan aku tidak punya.
Tapi aku tidak pernah bisa
mengumpulkan keberanian.
Namun lambat laun, rasa sakitnya berkurang.
Dan saya berhenti peduli.
'Ayah!'
'Terima kasih banyak
sudah kembali, ayah!'
'Bu, terima kasih banyak'
'karena mengizinkan kami berkencan dengan ayah.'
"Dia mengajak kita berbelanja."
Oh, Dewa Siwa!
Chhavi sangat naif.
Sama seperti kamu!
Saya harap mereka tidak memanipulasinya.
Dewa Siwa, tolong bimbing dia!
Saya harap dia bisa mengutarakan pikirannya.
Dan jika sesuatu
yang buruk akan terjadi,
tolong alihkan ke
arah lain, Dewa Siwa!
Kamu juga membawa boneka-boneka ini ke sini!
Mengapa Anda membutuhkannya di sini?
Saya pikir itu
ketika kami meninggalkan Dubai,
Anda akan meninggalkan mereka.
Kamu kenal aku, sayang.
Selain kamu,
jika ada hal lain
yang saya sukai,
itu boneka-boneka ini.
Kemanapun aku pergi,
boneka-boneka ini ikut denganku.
Ini satu-satunya hubunganku
dengan masa laluku.
'Aparajita dan putri-putrinya
harus menyingkir.'
"Aku tidak ingin kamu
mendengar semuanya."
'Tapi kamu melakukannya.'
'Kita perlu memikirkan cara'
'selesai masalah ini.'
'Itulah yang kukatakan
pada ayahmu.'
'Aku akan bertanya pada ayah mengapa
Bibi Mohini mengatakan itu padanya.'
Apa yang kamu lakukan disana?
Anda tidak boleh memasuki
kamar seseorang seperti ini.
'Aparajita dan putri-putrinya
harus menyingkir.'
Saya minta maaf.
Mengapa kamu meminta maaf?
aku seharusnya tidak...
Seharusnya aku tidak membiarkan ayah datang ke sini.
Saya tidak tahu kalau dia datang ke sini
untuknya, dan bukan untuk kita.
Chhavi.
Sudah lama.
Kamu sudah dewasa sekarang.
Saya dapat berbicara jujur ​​kepada Anda.
Sayang.
Bagiku, satu-satunya hal yang
penting adalah dia adalah ayahmu.
Dia adalah ayahmu.
Tidak ada hal lain yang penting.
Jika itu tidak penting bagiku,
maka itu juga tidak penting bagimu.
Benar?
Apa yang telah terjadi?
Apakah ada masalah?
Jika ada sesuatu yang
mengganggumu, beritahu aku.
Beri tahu saya.  Kamu akan merasa lebih baik.
Katakan padaku apa itu.
"Aku tidak ingin kamu
mendengar semuanya."
'Tapi kamu melakukannya.'
Bu, sepertinya aku melakukan
kesalahan dengan memanggil ayah ke sini.
Tapi untuk ku,
kamu yang paling penting!
aku akan bertanya padanya
untuk kembali.
Dan bawa Bibi Mohini bersamanya.
Anda juga tidak perlu melakukan itu.
Aku cinta kamu ibu!
Bahkan aku sangat mencintaimu, sayangku.
Bisakah kita mengungkapkan
cinta kita satu sama lain besok pagi?
Ini tengah malam.  Kita harus pergi tidur.
Benar?  Ayo pergi.
Pergi ke kamarmu.
Pergi tidur.  Saya akan menyimpan ini.
Pergi.
Sudah kubilang pengiriman
akan dilakukan malam ini.
Saya akan mengirimkannya sendiri.
Ya, saya akan mengirimkannya.
Aku mengambil alih dapurmu.
Apakah Anda mencari tutupnya?
Tidak apa-apa.
Saya akan menutupnya nanti.
Apakah Anda mencari gula?
Ada disini.  Saya telah menggunakannya.
Tidak apa-apa.
Saya masih perlu menggunakannya.
Tolong letakkan itu.
Saya akan membuat teh sendiri.
Lebih ringan... Ini dia!
Dan itu aktif!
Anda berangkat ke
binatu cukup awal.
Pasti sulit
untuk berpindah-pindah antara
rumah dan binatu setiap hari.
Bagaimana wadahnya pecah?
Aku tidak sengaja memukulnya.
Ups!
Tolong jangan!
Tidak apa-apa.
Saya bukan juru masak yang hebat.
Tapi aku tahu cara membersihkannya
kekacauan.
Tolong cuci...
Cuci tangan Anda.
Itu baik-baik saja.
Karena Anda
menangani bisnis laundry,
Saya yakin pekerjaan Anda
akan berlipat ganda.  Benar?
Terima kasih Tuhan!
Sekarang aku di sini
untuk menjaga rumah!
Bagaimana Anda mengelolanya
dengan kapal yang tua dan penyok?
Anda harus membuang barang-barang lama.
Beberapa hal tidak pernah menjadi tua.
Banyak kenangan yang melekat pada mereka.
Tapi aku tidak melakukannya
kuharap kau memahaminya.
Bagus!
Pancake sudah matang,
dan begitu pula hariku!
Aku baru saja mengantarmu
keluar dari dapur.
Segera, aku akan
mengantarmu keluar rumah.
Seiring dengan kenanganmu,
dan semua barang
lama di rumah ini.
Percaya saya!